// Campaign layer strings

IDS_AND, "und",
IDS_CAMP_ABANDON_SIEGE, "hat die Belagerung folgender Stadt aufgegeben:",
IDS_CAMP_ADVANTAGE, "Vorteil", 
IDS_CAMP_ARMY, "Armee",
IDS_CAMP_ARMYLIST0, "Eigene Armeeliste",
IDS_CAMP_ARMYLIST1, "Feindliche Armeeliste",
IDS_CAMP_AVOID, "um eine Schlacht zu vermeiden",
IDS_CAMP_BALANCE, "Kräftegleichgewicht",
IDS_CAMP_BATTLE, "Die Schlacht wurde geschlagen in",
IDS_CAMP_BATTLE2, "Die Schlacht wurde in der nähe folgender Stadt geschlagen:", 
IDS_CAMP_BESIEGED, "belagerten", 
IDS_CAMP_CITY_FALL, "Wahrscheinlichkeit, dass die Stadt in diesem Zug fällt",
IDS_CAMP_COMBINED, "wurden in folgende Kräfte eingegliedert: ",
IDS_CAMP_COMBINE_ARMIES, "Armeen zusammenführen",
IDS_CAMP_CURRENT_TAX_VALUE, "Derzeitig. Steueraufkommen",
IDS_CAMP_DECLINED_BATTLE,"hat eine Schlacht vermieden und sich zurückgezogen nach:",
IDS_CAMP_DEFEAT, "Sie wurden geschlagen",
IDS_CAMP_DEFEAT2, "Möglicherweise werden Sie nach Ablauf der Vertragsdauer in der Lage sein, die Feindseligkeiten erfolgreicher aufzunehmen",
IDS_CAMP_DEFEATS, "Niederlagen",
IDS_CAMP_DEFENCE_VALUE, "Verteidigungswert",
IDS_CAMP_DEFENSIVE, "hat eine starke Verteidigungsposition eingenommen",
IDS_CAMP_DETACH, "war zu groß, um effektiv befehligt werden zu können. Die überzähligen Einheiten wurden abgespalten um folgende Kräfte zu bilden: ", // usage: The French 1st army was too large to be manageable. The excess units have been detached to form the French 5th army.
IDS_CAMP_END_TURN, "Zug beenden",
IDS_CAMP_END_TURN_CONFIRM, "Sind Sie sicher, den Zug beenden zu wollen?",
IDS_CAMP_ESTIMATED_TAX_VALUE, "Geschätz. Steueraufkommen",
IDS_CAMP_EXIT, "Kampagne verlassen",
IDS_CAMP_EXIT_CONFIRM, "Sind Sie sicher, die Kampagne verlassen zu wollen? (Alle nicht gespeicherten Daten werden dabei gelöscht)",
IDS_CAMP_FALLEN, "fiel in die Hände folgender Kräfte:",
IDS_CAMP_FORCES, "Kräfte",
IDS_CAMP_GARRISON, "Garnision eingerichtet",
IDS_CAMP_INADEQUATE_SUPPLY, "wurden unzureichend versorgt",
IDS_CAMP_INSTRUCTIONS_START_BATTLE, "Schließen Sie dieses Fenster und benutzen Sie die Starttaste am unteren Rand des Bildschirms, um die Schlacht zu beginnen.",
IDS_CAMP_INTRO_SELECTION, "Wählen Sie Ihre Seite und dann die beiden~Armeelisten, die dann für die beiden Armeen~während der Kampagne gebraucht werden.",
IDS_CAMP_JOINED, "sind zu ihrer Armee gestoßen",
IDS_CAMP_LOAD_SAVE, "Laden/Speichern",
IDS_CAMP_LOCAL, "Örtliche",
IDS_CAMP_LOST, "Sie haben folgendes verloren:",
IDS_CAMP_LOST2, "verlor",
IDS_CAMP_LOST_BATTLE, "hat die Schlacht verloren",
IDS_CAMP_MAJOR, "Beachtlicher",
IDS_CAMP_MANPOWER, "Erh. Rekrutenzahl (Punkte)",
IDS_CAMP_MEN, "Soldaten",
IDS_CAMP_MOBILISED, "wurde in der Nähe folgenden Ortes mobilisiert:",
IDS_CAMP_MOVED, "bewegte sich von",
IDS_CAMP_PROVINCE, "Region",
IDS_CAMP_PROVINCES_GAINED, "Gewonnene Provinzen",
IDS_CAMP_PROVINCES_LOST, "Verlorene Provinzen",
IDS_CAMP_PROVINCE_OF, "Die Provinz:",
IDS_CAMP_RAISE_ARMY, "Neue Armee aufstellen",
IDS_CAMP_REFIT_ARMY, "Armee neu ausrüsten",
IDS_CAMP_RETREAT, "hat sich zurückgezogen",
IDS_CAMP_SAVE_AND_EXIT, "Kampagne speichern und zum Hauptmenü zurückkehren",
IDS_CAMP_SCENARIO_DEFENSIVE, "befinden sich in befestigten Positionen",
IDS_CAMP_SCENARIO_OPEN, "bieten eine offene Schlacht an",
IDS_CAMP_SCENARIO_REINFORCEMENTS, "sind noch nicht sämtlich eingetroffen",
IDS_CAMP_SCORE, "Gesamtes Prestige",
IDS_CAMP_SETUP_OK, "Kampagne fortsetzen",
IDS_CAMP_SIEGE, "UNTER BELAGERUNG",
IDS_CAMP_SLIGHT, "Leichter", // usahe: Slight French advantage
IDS_CAMP_SPLITTING, "Folgendes aufteilen:", // usage: Splitting Transylvanian 3rd army:
IDS_CAMP_SPLIT_ARMY, "Armee aufteilen",
IDS_CAMP_START_BATTLE, "Schlacht beginnen",
IDS_CAMP_SUED_FOR_PEACE, "Anführer haben um Frieden gebeten",
IDS_CAMP_SUPPLY, "Max. Nachschub (Punkte)",
IDS_CAMP_SUPPLY_SHORTAGE, "UNZUREICHENDER NACHSCHUB",
IDS_CAMP_SUPPLY_SHORTAGE_SEVERE, "SCHWERER NACHSCHUBMANGEL",
IDS_CAMP_TERRAIN_0, "Landwirtschaftlich genutzte Provinz:",
IDS_CAMP_TERRAIN_1, "Von Hügeln durchzogene Provinz:",
IDS_CAMP_TERRAIN_2, "Bewaldete Provinz:",
IDS_CAMP_TERRAIN_3, "Bergige Provinz:",
IDS_CAMP_TREASURY, "Staatsschatz",
IDS_CAMP_TURN0, "Frühlingsanfang",
IDS_CAMP_TURN1, "Frühlingsende",
IDS_CAMP_TURN2, "Frühsommer",
IDS_CAMP_TURN3, "Spätsommer",
IDS_CAMP_TURN4, "Frühherbst",
IDS_CAMP_TURN5, "Spätherbst",
IDS_CAMP_TUTORIAL10, "Falls die Anzahl der Einheiten in einer Provinz am Ende eines Zuges das Nachschublimit übersteigt, werden die Armeen Verschleiß (Verluste an Mannschaft und Kampfgeist) erleiden. Der Umfang des Verschleißes hängt dabei von der Schwere des Nachschubmangels ab, die sich danach richtet, inwieweit die anwesenden Streitkräfte das Nachschublimit übersteigen.~~Ebenso wird eine Provinz, in der die Armeengröße (beider Seiten) das Nachschublimit der Provinz übersteigt, wirtschaftlichen Schaden nehmen. Dadurch wird ihr künftiges Steueraufkommen und ihr Nachschublimit negativ beeinträchtigt. Feindliche Kräfte in einer Provinz führen zu weiterem wirtschaftlichen Schaden infolge von Requirierung von Nahrung sowie mutwilliger Zerstörung.~~Außerhalb der Feldzugsaison wird sich der wirtschaftliche Schaden etwas erholen, sodass die Provinz schließlich den ursprünglichen wirtschaftlichen Wert sowie den Nachschubwert zurückerhält, falls sie lange genug vom Kriege verschont wird.",
IDS_CAMP_TUTORIAL11, "Die Einheiten der siegreichen Seite gewinnen nach einer Schlacht an Erfahrung und an Kampfeswillen. Die der unterlegenen Seite gewinnen an Erfahrung, verlieren aber an Kampfeswillen. Flüchtende oder verstreute Einheiten erleiden dabei einen stärkeren Verlust an Kampfeswillen. (Die Einheitenqualität innerhalb der Schlachten ergibt sich aus dem Durchschnitt der Werte von Erfahrung und Kampfeswillen).~~Von Einheiten, die während der Schlacht keinerlei Verluste erlitten haben wird angenommen, dass sie nicht an der Schlacht teilgenommen haben und sie gewinnen somit nicht an Erfahrung. Einheiten, die besonders starke Verluste erlitten, können aufgelöst werden und ihre Mannschaften können dann die Verluste anderer Einheiten ersetzen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL12, "Am Ende eines jeden Steuerjahres werden die Steuern eingezogen und Truppen bezahlt. Eroberte Provinzen erwirtschaften lediglich die Hälfte ihres normalen Steuerwerts. Zusätzlich zu den Steuern von Provinzen auf der Karte, die sich derzeit unter Ihrer Kontrolle befinden, besitzt jede Seite zusätzliches Einkommen, das sich aus Provinzen außerhalb der Karte, Subsidien fremder Mächte oder anderen Einkommensquellen ergeben kann.~~Überlebende Truppen werden am Ende des Jahres besoldet und zwar in Höhe der Hälfte der Kosten der Aufstellung einer entsprechenden neuen Einheit.~~Wenn Sie noch Geld in Ihrem Staatsschatz haben, können Sie weitere Einheiten aufstellen.~~Im Zug der Aufstellung können Armeen nicht bewegt werden. Keine Armee kann sich im Frühlingsanfangszug bewegen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL13, "Feindliche Einheiten in einer Provinz führen zu wirtschaftlichem Schaden aufgrund der Requirierung von Nahrungsmitteln und mutwilliger Zerstörung. Je größer die feindliche Streitmacht, desto größer der Schaden. Dieses beeinträchtigt die künftige Fähigkeit einer Provinz, Steuern zu zahlen und Armeen zu versorgen.~~Wirtschaftlicher Schaden verringert sich etwas außerhalb der Feldzugsaison, sodass die Provinz schließlich ihren ursprünglichen wirtschaftlichen- und Nachschubwert wieder erreichen wird, falls sie lange genug vom Kriege verschont bleibt.",
IDS_CAMP_TUTORIAL14, "In der Kampagne gibt es sechs Züge innerhalb eines Jahres: Frühlingsanfang, Frühlingsende, Frühsommer, Spätsommer, Frühherbst und Spätherbst.~~Nach Ihrem Zugende kann sich der Feind bewegen.~~Am Ende der Feldzugsaison ziehen sich alle Armeen in die Winterquartiere zurück, es werden Steuern eingezogen und die Truppen bezahlt.",
IDS_CAMP_TUTORIAL15, "Sie können eine Armee neu ausrüsten (die Einheiten zur Sollstärke auffüllen) falls diese sich in einer Ihrer Provinzen befindet, Sie genug Geld im Staatsschatz besitzen und sich eine ausreichende Rekrutenanzahl für die Auffüllung in der Provinz in der sie sich befindet vorhanden ist. Die Neuausrüstung der Armee erfordert 5 Aktionspunkte (AP).~~Alle Armeen werden automatisch am Ende eines jeden Kampagnenjahres ausgestattet, wobei die erforderliche Rekrutenanzahl und die Gelder automatisch aus ihren Territorien entnommen werden. Der Ersatz von Verlusten verwässert mögliche Gewinne an Erfahrung und Kampfeswillen der betroffenen Einheiten.",
IDS_CAMP_TUTORIAL16, "Es gibt landwirtschaftliche, hügelige, bewaldete und bergige Provinzen. Diese Gegebenheiten bestimmen die Art von Schlachtfeld, welches Sie erwarten können, wenn eine Schlacht in der Provinz stattfindet ebenso wie Armeebewegungen und Steueraufkommen.~~Die Aktionspunkte (AP), die erforderlich sind, um eine Armee von einer Provinz zur nächsten zu bewegen hängen vom Gelände in der Zielprovinz ab. Landwirtschaftlich 2, hügelig oder bewaldet 3, bergig 6.~~Armeen können sich solange bewegen, bis sie ihre AP aufgebraucht haben.",
IDS_CAMP_TUTORIAL18, "Diese Armee besitzt nicht genügend AP, um diese Bewegung auszuführen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL19, "Sie können Armeen nur in benachbarte Provinzen bewegen. Danach können sie sich weiter bewegen, falls sie noch über ausreichende AP verfügen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL2, "Sie können Ihre Kräfte innerhalb dieser Provinz aufteilen wenn Sie möchten.~~Benutzen Sie dazu die Taste zur Aufteilung der Armee, die den Bildschirm öffnet auf dem Sie Einheiten aus der Armee entfernen können, die dann eine neue Armee bilden.",
IDS_CAMP_TUTORIAL21, "Am Jahresende werden die Steuern eingebracht und Truppen aufgestellt. Eroberte Provinzen erwirtschaften lediglich die Hälfte ihres normalen Steuerwerts. Zusätzlich zu den Steuern von Provinzen auf der Karte, die sich derzeit unter ihrer Kontrolle befinden, besitzt jede Seite zusätzliches Einkommen, das sich aus Provinzen außerhalb der Karte, Subsidien fremder Mächte oder anderen Einkommensquellen ergeben kann.~~Überlebende Truppen werden am Ende des Jahres besoldet und zwar in Höhe der Hälfte der Kosten der Aufstellung einer entsprechenden neuen Einheit.~~Wenn Sie noch Geld in Ihrem Staatsschatz haben, können Sie weitere Einheiten aufstellen. Wählen Sie eine Ihrer Provinzen aus und öffnen dann die Einheitenauswahl mithilfe der Taste zur Aufstellung neuer Armeen. Die Anzahl der verfügbaren Einheiten richtet sich nach der Rekrutenzahl in der jeweiligen Provinz, sowie nach den verfügbaren finanziellen Mitteln. Wiederholen Sie dies für die anderen Provinzen, bis Sie alle gewünschten bzw. bezahlbaren Einheiten aufgestellt haben.~~Armeen können sich im Zug in dem sie aufgestellt wurden nicht bewegen. Armeen können sich im Zug des Frühlingsanfangs nicht bewegen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL22, "Sie können jede Ihrer Armeen bewegen, indem Sie ihr Flaggensymbol in eine benachbarte Provinz ziehen falls die Armee genügend Aktionspunkte (AP) besitzt, um diese Provinz zu betreten. Es kostet 2 AP um in eine landwirtschaftlich genutzte Provinz zu ziehen, 3 AP um in eine hügelige oder bewaldete Provinz zu ziehen und 6 AP für den Zug in  eine bergige Provinz. Eine Armee kann einen zweiten oder dritten Zug tun, wenn Sie genug AP besitzt.",
IDS_CAMP_TUTORIAL3, " Wenn Sie es wünschen, können alle Ihre Kräfte in dieser Provinz zu einer einzigen Armee vereinen.~~Benutzen Sie die Taste: Armeen zusammenführen, um dies zu tun. Diese Handlung kostet 1 Aktionspunkt (AP).",
IDS_CAMP_TUTORIAL4, "~Rechtsklick um weitere Details zu sehen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL5, "~Ziehen, um in eine benachbarte Provinz zu bewegen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL6, "Wenn eine Armee eine Provinz angegriffen und die darin befindliche Armee vertrieben hat, belagert sie automatisch die Städte und andere befestigten Plätze in der Provinz. Bis diese nicht eingenommen sind wechselt die Provinz nicht den Besitzer.~~Während sie belagert unterliegt eine Armee normalerweise Verschleiß (Verluste an Soldaten und Kampfgeist) durch Kämpfe, Desertionen und Krankheiten.~~Am Ende eines jeden Zuges besteht die Chance, dass die belagerte Provinz sich ergibt.Dies hängt von der Größe der belagernden Armee, dem Anteil an Infanterie und vor allen Dingen an mittlerer und schwerer Artillerie ab. Es hängt auch von der Dauer einer ununterbrochenen Belagerung ab.~~Wenn sich die Provinz ergibt, werden einigen der belagernden Einheiten der Armee Garnisionsaufgaben zugewiesen und sie von der Liste der Feldeinheiten entfernt.~~Falls die Provinz sich nicht bis zum Spätherbst ergeben hat, ist die Belagerung beendet und die belagernde Armee zieht sich in ihre Winterquartiere zurück.",
IDS_CAMP_TUTORIAL7, "Falls der Befehlshaber der Feldarmee in einer Provinz glaubt, dass seine Armee zu schwach ist, um einer angreifenden Armee in einer Schlacht gegenüberzutreten, wird er sich zurückziehen.~~Ein Rückzug ist immer risikoreich und die Armee kann Verschleiß (Verluste an Soldaten und Kampfgeist) durch Rückzugsgefechte und Desertion erleiden.", 
IDS_CAMP_TUTORIAL8, "(Falls genügend örtliche Garnisons- oder Milizeinheiten in einer Provinz vorhanden sind, um das Gleichgewicht zugunsten einer Entscheidung für eine Schlacht auszulösen, werden diese für die Dauer der Schlacht zur Feldarmee ihrer Seite hinzustoßen.~~Dies kann z.B. passieren, wenn eine Provinz, in der sich eine Feldarmee der eigenen Seite befindet, angegriffen wird oder wenn eine Feldarmee angreift, um eine belagerte Provinz zu entsetzen.)",
IDS_CAMP_TUTORIAL9, "Die Größe eines Armee-Flaggensymbols gibt einen ungenauen Hinweis auf die ungefähre Größe der Armee.~~Wenn Sie den Mauszeiger über eine feindliche Armee bewegen, erhalten Sie eine Einschätzung ihrer Stärke. Es ist wichtig, sich darüber im Klaren zu sein, dass es sich dabei nur um eine grobe Schätzung handelt - die wahre zahlenmäßige Stärke der Armee mag höher oder auch geringer sein. Ihre Entscheidungen, ebenso wie die Ihrer Gegner, basieren also immer auf unvollständigen Informationen.",
IDS_CAMP_TUTORIAL_RESET, "Bereits gezeigte Informationshilfen nochmals anzeigen",
IDS_CAMP_VICTORIES, "Siege",
IDS_CAMP_VICTORY, "Sie haben gesiegt",
IDS_CAMP_VICTORY2, "Dennoch sind wir uns ziemlich sicher, dass sie nach Ablauf der Vertragsdauer (oder sogar vorher) wieder angreifen werden. Wir müssen bereit sein",
IDS_CAMP_VICTORY_IMMINENT, "Sieg steht kurz bevor",
IDS_ELAN_ABOVE_AVERAGE, "Enthusiastisch",
IDS_ELAN_AVERAGE, "Standhaft",
IDS_ELAN_ELITE, "Unbezwingbar",
IDS_ELAN_HIGHLY_SUPERIOR, "Furchtlos",
IDS_ELAN_NERVOUS, "Nervös",
IDS_ELAN_SUPERIOR, "Zuversichtlich",
IDS_ELAN_TERRIFIED, "Entsetzt",
IDS_EXPERIENCE, "Erfahrung",
IDS_EXPERIENCE_ABBREVIATED, "Erf.",
IDS_EXP_ABOVE_AVERAGE, "Schlachterprobt",
IDS_EXP_AVERAGE, "Ausgebildet",
IDS_EXP_HIGHLY_SUPERIOR, "Veteran",
IDS_EXP_SUPERIOR, "Schlachtgestählt",
IDS_FROM, "von",
IDS_FULL_ESTABLISHMENT, "der Sollstärke",
IDS_NEAR, "bei",
IDS_STANDARD, "des für den Einheitentyp zu erwartenden Standards",
IDS_STRENGTH, "Stärke",
IDS_STRENGTH_ABBREVIATED, "Stä.",
IDS_THE, "Die",
IDS_TO, "nach",
IDS_TT_CONFIRM_SPLIT, "Aufteilung bestätigen",
IDS_TT_EXIT_BATTLE, "Rückzug von der Schlacht",
IDs_EXP_BELOW_AVERAGE, "Teilweise ausgebildet",

IDS_AUTORESOLVE_BATTLE, "Autodurchf. der Schlacht",
IDS_CHANCE_OF_VICTORY, "Siegeschance", // Usage: Chance of victory 45%
IDS_INCLUDING, "Inclusive", // Usage: Including 15% for previous battle record
IDS_PREVIOUS_RECORD, "für vorhergehende Aufzeichnung", // Usage: Including 15% for previous battle record
IDS_CAMP_AUTORESOLVE_CONFIRM, "Sind sie sicher, die Schlacht automatisch durchführen zu wollen?",
