// Additional strings for which translations could be got from Medieval translations
IDS_CT_ARMY_PANIC, "test pour la panique de l'armée", // usage: Our hoplites (5) testing for army panic
IDS_CT_PROXIMITY_GENERAL, "voir la chute du général à proximité", // usage: Our hoplites (5) seeing general fall nearby
IDS_CT_PROXIMITY_UNIT, "voir des amis en déroute à proximité", // usage: Our hoplites (5) seeing friends rout nearby
IDS_CT_TYPE10, "Proximité",
IDS_CT_TYPE11, "Test de panique de l'armée",
IDS_CT_TYPE5, "Perte automatique",
IDS_CT_TYPE6, "Proximité",
IDS_CT_TYPE7, "Général tombé",
IDS_CT_TYPE8, "Chargé alors qu'en statut divisé",
IDS_CT_TYPE9, "Se replier",
IDS_MPS_CHOICE_30, "Tenez bon!",
IDS_MPS_CHOICE_31, "Attaquez!",
IDS_MPS_CHOICE_58, "Ramener des renforts de l'arrière.",
IDS_MPS_CHOICE_59, "Tentez une marche de flanc avec vos renforts.",
IDS_MPS_CHOICE_60, "Engagez-les dans une bataille honorable et ouverte.",
IDS_MPS_CHOICE_61, "Envoyez des unités par un large contournement pour surprendre l'ennemi en arrivant derrière leur flanc.",
IDS_MPS_CHOICE_62, "Envoyez la majorité de vos forces mener une attaque surprise sur le flanc de l'ennemi.",
IDS_MPS_CHOICE_63, "Bataille d'offre.",
IDS_MPS_CHOICE_64, "Livrer Bataille.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_19, "L'ennemi est très avantagé pour ce qui est de ses forces. Cependant, leurs approvisionnements sont à court, et si vous pouvez tenir jusqu'à la tombée de la nuit, ils seront forcés de battre en retraite.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_20, "L'ennemi a manœuvré ses forces armées pour se mettre entre nous et notre ligne de ravitaillement. Nous devons les vaincre d'ici la tombée de la nuit, ou nous serons forcés de battre en retraite.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_35, "Vous avez rencontré l'armée ennemie, mais certaines de vos forces ne sont pas encore arrivées. Voulez-vous les ramener depuis l'arrière des leur arrivée, ou tentez-vous de tourner la situation à votre avantage en faisant marcher les unités les plus rapides pour prendre l'ennemi sur le flanc?",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_36, "L'ennemi semble prêt à accepter la bataille:",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_37, "L'ennemi approche doté de forces supérieures. Vous avez le choix entre offrir une bataille ouverte à un désavantage, ou mettre en place une embuscade.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_38, "L'ennemi semble vouloir accepter la bataille :",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_39, "L'ennemi a un avantage modéré en forces et semble impatient de livrer bataille. Leur excès de confiance pourrait les mener à leur perte :",
IDS_MPS_DISBANDED3, "Votre armée précédente a été démobilisée.",
IDS_SKIRMISH_EXPECTED7, "Ils devraient arriver au prochain tour.",
IDS_SKIRMISH_EXPECTED8, "Ils devraient arriver à ce tour.",
IDS_SKIRMISH_FLANK_MARCH_INTRO3, "Nos marcheurs de flanc sont arrivés.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_12,"Embuscade (Allié)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_13,"Embuscade (Ennemi)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_14,"Bataille ouverte (Ennemi trop confiant)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_8, "Défense de son camp",
IDS_SKIRMISH_TYPE_9, "Défense ennemie",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_12, "Vous avez tendu une embuscade à l'ennemi.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_13, "L'ennemi vous a tendu une embuscade.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_14,"L'ennemi propose une bataille ouverte. Leurs forces sont supérieures aux vôtres, ce qui peut les amener à être trop confiants.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_8, "Vous avez incité l'ennemi à manoeuvrer dans une position où il doit vous attaquer. Si vous pouvez tenir jusqu'à la tombée de la nuit, vous remporterez une victoire stratégique.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_9, "L'ennemi vous a incité à manœuvrer dans une position où vous devez l'attaquer. S'ils peuvent tenir jusqu'à la tombée de la nuit, ils remporteront une victoire stratégique.",