// Campaign layer strings

IDS_AND, "et",
IDS_CAMP_ABANDON_SIEGE, "a abandonné le siège de", // usage: The French 1st army has abandoned the siege of Volderheim
IDS_CAMP_ADVANTAGE, "avantage", // usage: Major French advantage
IDS_CAMP_ARMY, "Armée",
IDS_CAMP_ARMYLIST0, "Liste d'armée",
IDS_CAMP_ARMYLIST1, "Liste d'armée ennemie",
IDS_CAMP_AVOID, "pour éviter la bataille", // usage: The Transylvanian 1st army retreated to Weisskloster from Quakenwald to avoid battle
IDS_CAMP_BALANCE, "Équilibre du pouvoir",
IDS_CAMP_BATTLE, "Une bataille a été livrée dans", // usage: Battle has been joined in the Agricultural province of Klagenfeld
IDS_CAMP_BATTLE2, "Une bataille a été livrée près de", // usage: Battle has been joined near Klagenfeld
IDS_CAMP_BESIEGED, "assiègent", // usage: Catholic forces besieged Klosterheim
IDS_CAMP_CITY_FALL, "Chance que la cité tombe ce tour",
IDS_CAMP_COMBINED, "ont été incorporées dans la", // usage: Polish forces near Berlin have been incorporated into the Polish 1st army
IDS_CAMP_COMBINE_ARMIES, "Armées combinées",
IDS_CAMP_CURRENT_TAX_VALUE, "Valeur actuelle de l'impôt",
IDS_CAMP_DECLINED_BATTLE,"a refusé la bataille et s'est replié à", // usage: The Danish 2nd army declined battle and fell back to Holstein
IDS_CAMP_DEFEAT, "Vous avez été vaincu",
IDS_CAMP_DEFEAT2, "Peut-être, une fois que le traité aura expiré, pourrez-vous relancer les hostilités avec plus de succès",
IDS_CAMP_DEFEATS, "Met en échec",
IDS_CAMP_DEFENCE_VALUE, "Valeur défensive",
IDS_CAMP_DEFENSIVE, "a pris une forte position défensive", // usage: The Austrian 3rd army took up a strong defensive position.
IDS_CAMP_DETACH, "était trop importante pour être gérable. Les unités en excès ont été détachées pour former la", // usage: The French 1st army was too large to be manageable. The excess units have been detached to form the French 5th army.
IDS_CAMP_END_TURN, "Fin du tour",
IDS_CAMP_END_TURN_CONFIRM, "Êtes-vous certain de vouloir terminer le tour ?",
IDS_CAMP_ESTIMATED_TAX_VALUE, "Estimation du niveau d'impôt",
IDS_CAMP_EXIT, "Quitter la campagne",
IDS_CAMP_EXIT_CONFIRM, "Êtes-vous certain de vouloir quitter la campagne ? (Les données non sauvegardées seront perdues)",
IDS_CAMP_FALLEN, "est tombé aux mains des", // usage: Dornfeld has fallen to the Spanish
IDS_CAMP_FORCES, "forces",
IDS_CAMP_GARRISON, "Garnison installée",
IDS_CAMP_INADEQUATE_SUPPLY, "étaient insuffisamment ravitaillées", // usage: Catholic forces near Wedelburg were inadequately supplied.
IDS_CAMP_INSTRUCTIONS_START_BATTLE, "Fermez cette fenêtre et utilisez le bouton Commencer bataille en bas à droite de l'écran pour débuter la bataille.",
IDS_CAMP_INTRO_SELECTION, "Sélectionnez votre camp puis les deux listes d'armées qui seront utilisées pour les armées~adverses durant la campagne.",
IDS_CAMP_JOINED, "ont rejoint leur armée", // usage: Local Transylvanian forces near Jeverhausen have joined their army
IDS_CAMP_LOAD_SAVE, "Charger / Sauvegarder",
IDS_CAMP_LOCAL, "Régionale", // usage: Local Transylvanian forces near Jeverhausen have joined their army
IDS_CAMP_LOST, "Ils ont perdu", // usage: They lost 535 men
IDS_CAMP_LOST2, "a perdu", // usage: The Transylvanian 1st army lost 535 men
IDS_CAMP_LOST_BATTLE, "a perdu la bataille", // usage: The Transylvanian 1st army lost the battle near Dornfeld
IDS_CAMP_MAJOR, "Majeur", // usage: Major French advantage
IDS_CAMP_MANPOWER, "Effectifs disponibles (points)",
IDS_CAMP_MEN, "hommes", // usage: They lost 535 men
IDS_CAMP_MOBILISED, "a été mobilisée près de", // usage: The Weimarian 3rd army has been mobilised near Klosterheim
IDS_CAMP_MOVED, "s'est déplacée de", // usage: The Transylvanian 1st army moved from Quakenwald to Weisskloster
IDS_CAMP_PROVINCE, "Région",
IDS_CAMP_PROVINCES_GAINED, "Provinces gagnées",
IDS_CAMP_PROVINCES_LOST, "Provinces perdues",
IDS_CAMP_PROVINCE_OF, "La province de", // usage: The province of the Jeverhausen has fallen to the French forces
IDS_CAMP_RAISE_ARMY, "Lever une nouvelle armée",
IDS_CAMP_REFIT_ARMY, "Rééquiper l'armée",
IDS_CAMP_RETREAT, "s'est repliée", // usage: The Transylvanian 1st army retreated to Sigishoara"
IDS_CAMP_SAVE_AND_EXIT, "Sauvegarder la campagne et aller au menu principal",
IDS_CAMP_SCENARIO_DEFENSIVE, "se sont retranchés sur des positions défensives",
IDS_CAMP_SCENARIO_OPEN, "proposent une bataille ouverte",
IDS_CAMP_SCENARIO_REINFORCEMENTS, "ne sont pas tous arrivés",
IDS_CAMP_SCORE, "Prestige global",
IDS_CAMP_SETUP_OK, "Poursuivre la campagne",
IDS_CAMP_SIEGE, "ASSIÉGÉ",
IDS_CAMP_SLIGHT, "Léger", // usage: Slight French advantage
IDS_CAMP_SPLITTING, "Fractionnement", // usage: Splitting Transylvanian 3rd army:
IDS_CAMP_SPLIT_ARMY, "Fractionner l'armée",
IDS_CAMP_START_BATTLE, "Commencer bataille",
IDS_CAMP_SUED_FOR_PEACE, "chefs ont demandé la paix", // usage: Our leaders have sued for peace.
IDS_CAMP_SUPPLY, "Ravitaillement max (points)",
IDS_CAMP_SUPPLY_SHORTAGE, "PÉNURIE DE RAVITAILLEMENT",
IDS_CAMP_SUPPLY_SHORTAGE_SEVERE, "SÉRIEUSE PÉNURIE DE RAVITAILLEMENT",
IDS_CAMP_TERRAIN_0, "province agricole de",
IDS_CAMP_TERRAIN_1, "province vallonnée de",
IDS_CAMP_TERRAIN_2, "province boisée de",
IDS_CAMP_TERRAIN_3, "province montagneuse de",
IDS_CAMP_TREASURY, "Trésor",
IDS_CAMP_TURN0, "Début du printemps",
IDS_CAMP_TURN1, "Fin du printemps",
IDS_CAMP_TURN2, "Début de l'été",
IDS_CAMP_TURN3, "Fin de de l'été",
IDS_CAMP_TURN4, "Début de l'automne",
IDS_CAMP_TURN5, "Fin de l'automne",
IDS_CAMP_TUTORIAL10, "Quand à la fin d'un tour la taille des forces armées dans une province dépasse la limite de ravitaillement disponible, les armées subiront de l'attrition (pertes d'hommes et d'élan). La quantité d'attrition dépendra de la sévérité de la pénurie en ravitaillement, qui dépend du nombre de forces présentes dépassant la limite de ravitaillement.~~ De la même façon une province où la taille des forces présentes (de chaque camp) dépasse la limite de ravitaillement de la province, celle-ci subira des dégâts économiques. Cela affectera ses capacités futures à payer des impôts et à ravitailler des armées. Des forces ennemies dans une province occasionneront encore d'autres dégâts économiques à cause des pillages et des dévastations.~~Les dégâts économiques seront un peu réparés entre les saisons de campagne, la province pouvant retrouver son potentiel économique et de ravitaillement initial si on lui laisse le répit nécessaire.",
IDS_CAMP_TUTORIAL11, "Après une bataille les unités du camp victorieux gagnent de l'expérience et de l'élan. Celles du camp vaincu gagnent aussi de l'expérience mais perdent de l'élan. Les unités en déroute ou dispersées subissent une perte d'élan plus importante. (l'état d'une unité telle que rapporté durant les batailles est calculé avec la moyenne de l'expérience et de l'élan d'une unité).~~Les unités qui n'ont pas du tout subi de pertes durant une bataille sont supposées ne pas avoir combattu et donc ne gagnent pas d'expérience. Les unités qui ont subi des pertes particulièrement lourdes peuvent être dissoutes et leurs hommes enrôlés dans d'autres unités pour remplacer les pertes.",
IDS_CAMP_TUTORIAL12, "A la fin de chaque année les impôts sont collectés et les troupes sont payées. Les provinces conquises produisent seulement la moitié de leur valeur normale en impôt. En plus des impôts des provinces actuellement possédées sur la carte de campagne, chaque camp a des revenus supplémentaires qui peuvent provenir de provinces hors-carte, de subventions étrangères ou d'autres sources de revenus.~~Les troupes ayant survécu sont payées à la fin de l'année à la moitié du prix pour lever une nouvelle unité équivalente.~~Si vous de l'argent dans votre trésor vous pouvez lever des forces supplémentaires.~~Les armées ne peuvent pas se déplacer durant le tour où elles sont levées. Aucune armée ne peut se déplacer durant le tour du début du printemps.",
IDS_CAMP_TUTORIAL13, "Des forces ennemies dans une province occasionneront des dégâts économiques à cause des pillages et des dévastations. Le plus important sont les forces ennemies, le plus grand seront les dégâts. Cela affectera les capacités futures de la province à payer des impôts et à ravitailler des armées.~~Les dégâts économiques seront un peu réparés entre les saisons de campagne, la province pouvant retrouver son potentiel économique et de ravitaillement initial si on lui laisse le répit nécessaire.",
IDS_CAMP_TUTORIAL14, "Il y a six tours de campagne chaque année : début du printemps, fin du printemps, début de l'été, fin de l'été, début de l'automne, fin de l'automne.~~L'ennemi fera ses mouvements quand vous finissez votre tour, si il en a.~~A la fin de la saison des campagnes toutes les armées prennent leurs quartiers d'hiver, les impôts sont collectés et les troupes payées.",
IDS_CAMP_TUTORIAL15, "Vous pouvez rééquiper une armée (remonter la force des unités) si elle est dans une de vos provinces, si vous avez assez d'argent dans le trésor, et si il y a assez d'effectifs disponibles dans la province où l'armée se situe. Rééquiper une armée nécessite 5 Points d'Action (PA).~~Toutefois, toutes les armées sont automatiquement rééquipées à la fin de chaque année de campagne, l'effectif et le coût étant automatiquement déduits de tous vos territoires. Le remplacement des pertes dilue l'expérience et l'élan qu'une unité peut avoir.",
IDS_CAMP_TUTORIAL16, "Les provinces peuvent être de type Agricole, Vallonné, Boisé ou Montagneux. Cela affecte le type de champ de bataille auquel vous attendre quand une bataille a lieu dans une province,  ainsi que les capacités de mouvement et la valeur de l'impôt.~~Les Points d'Action (PA) requis pour déplacer une armée d'une province à une autre province adjacente dépendent du type de terrain de la province de destination : Agricole 2, Vallonné ou Boisé 3, Montagneux 6.~~Les armées peuvent continuer à se déplacer jusqu'à ce qu'elles n'aient plus de PA.",
IDS_CAMP_TUTORIAL18, "Cette armée n'a plus assez de PA pour effectuer ce mouvement.",
IDS_CAMP_TUTORIAL19, "Vous pouvez uniquement déplacer vos armées dans des provinces adjacentes. Elles pourront à nouveau bouger après un premier mouvement si elles ont assez de PA.",
IDS_CAMP_TUTORIAL2, "Vous pouvez diviser vos forces dans cette province si vous le souhaitez.~~Utilisez le bouton Fractionner armée pour ce faire. Cela ouvrira l'écran de fractionnement d'armée qui vous permettra de détacher quelques unités pour former une nouvelle armée.",
IDS_CAMP_TUTORIAL21, "A la fin de chaque année les impôts sont collectés et les troupes sont payées. Les provinces conquises produisent seulement la moitié de leur valeur normale en impôt. En plus des impôts des provinces actuellement possédées sur la carte de campagne, chaque camp a des revenus supplémentaires qui peuvent provenir de provinces hors-carte, de subventions étrangères ou d'autres sources de revenus.~~Les troupes ayant survécu sont payées à la fin de l'année à la moitié du prix pour lever une nouvelle unité équivalente.~~Si vous avez de l'argent dans votre trésor vous pouvez lever des forces supplémentaires. Sélectionnez une de vos provinces et utilisez le bouton Lever une nouvelle armée pour ouvrir l'Écran de sélection de force. Le nombre d'unités disponibles est restreint par les effectifs disponibles dans la province et par vos fonds. Recommencez cela pour les autres provinces jusqu'à ce que vous ayez levé toutes les forces que vous souhaitez ou pouvez vous offrir.~~Les armées ne peuvent pas se déplacer durant le tour où elles sont levées. Aucune armée ne peut se déplacer durant le tour du début du printemps.",
IDS_CAMP_TUTORIAL22, "Vous pouvez bouger vos armées en glissant l'icône de son drapeau sur une province adjacente, tant que l'armée a assez de points d'action (PA) pour entrer dans cette province. Il faut 2 PA pour se déplacer dans une province agricole, 3 PA pour une province boisée ou vallonnée, 6 PA pour une province montagneuse. Une armée peut effectuer un second ou un troisième mouvement si il lui reste assez de PA.",
IDS_CAMP_TUTORIAL3, "Vous pouvez combiner toutes vos forces dans cette province en une seule armée si vous le souhaitez.~~Pour ce faire utilisez le bouton Combiner armées. Cette action utilisera 1 Point d'Action (PA).",
IDS_CAMP_TUTORIAL4, "~Clic droit pour voir les détails.",
IDS_CAMP_TUTORIAL5, "~Glisser-déposer sur une province adjacente pour faire un déplacement.",
IDS_CAMP_TUTORIAL6, "Quand une armée envahie une province et que toute armée adverse présente a été chassée, l'armée va alors assiéger la ou les villes et les autres places fortes dans la province. La province ne change pas change de propriétaire jusqu'à ce qu'elles soient conquises.~~Pendant qu'elle mène un siège une armée subira généralement de l'attrition (pertes d'hommes et d'élan) à cause des victimes des combats, des désertions et des maladies.~~A la fin de chaque tour il y a une chance qu'une province assiégée capitule. Cela dépend de la force des assiégeants, de la proportion d'infanterie, et particulièrement de l'artillerie moyenne ou lourde. Cela dépend aussi de la durée ininterrompue du siège.~~Si la province capitule, les unités de l'armée assiégeante sont assignées en garnison. Elles sont alors retirées de la liste des armées en campagne.~~Si la province n'a pas capitulé à la fin de l'automne, le siège est levé et l'armée assiégeante se replie dans ses quartiers d'hiver.",
IDS_CAMP_TUTORIAL7, "Si le commandant des forces dans une province estime que son armée n'est pas assez forte pour affronter en bataille une armée ennemie approchant, il battra en retraite.~~Une retraite est toujours potentiellement risquée et l'armée peut souffrir d'attrition (perte d'hommes et d'élan) à cause de combats d'arrière-garde et de désertions.", 
IDS_CAMP_TUTORIAL8, "(Si il y a assez d'unités locales en garnison ou de miliciens dans une province pour faire pencher la balance en faveur d'une décision menant à engager l'ennemi en bataille, ces unités rejoindront l'armée amie pour la durée de la bataille.~~Cela peut se produire quand une province avec une armée en marche amie est envahie, ou quand une armée amie vient au secours d'une province assiégée.)",
IDS_CAMP_TUTORIAL9, "La taille d'un drapeau d'une armée donne une indication très approximative de la taille de l'armée.~~Quand vous pointez votre curseur sur une armée ennemie vous verrez une estimation de sa force. Il est important de ne pas oublier que ce n'est qu'une estimation - la véritable force d'une armée peut s'avérer légèrement supérieure ou inférieure. Vos décisions sont par conséquent basées sur des renseignements incomplets, comme c'est le cas pour l'ennemi.",
IDS_CAMP_TUTORIAL_RESET, "Montrer à nouveau les précédents messages d'aide",
IDS_CAMP_VICTORIES, "Victoires",
IDS_CAMP_VICTORY, "Vous êtes victorieux",
IDS_CAMP_VICTORY2, "Toutefois, nous n'avons pas de doute qu'ils attaqueront à nouveau quand le traité expirera (ou même plus tôt). Nous devons être prêt",
IDS_CAMP_VICTORY_IMMINENT, "victoire imminente", // usage: French victory imminent.
IDS_ELAN_ABOVE_AVERAGE, "Enthousiaste",
IDS_ELAN_AVERAGE, "Soutenu",
IDS_ELAN_ELITE, "Indomptable",
IDS_ELAN_HIGHLY_SUPERIOR, "Intrépide",
IDS_ELAN_NERVOUS, "Nerveux",
IDS_ELAN_SUPERIOR, "Confiant",
IDS_ELAN_TERRIFIED, "Terrifié",
IDS_EXPERIENCE, "Expérience", // usage: Experience 50% of standard for unit type
IDS_EXPERIENCE_ABBREVIATED, "Exp.", // usage: Exp 50%
IDS_EXP_ABOVE_AVERAGE, "Testé au combat",
IDS_EXP_AVERAGE, "Entraîné",
IDS_EXP_HIGHLY_SUPERIOR, "Vétéran",
IDS_EXP_SUPERIOR, "Aguerri",
IDS_FROM, "de", // usage: The Transylvanian 1st army retreated from Quakenwald to Weisskloster
IDS_FULL_ESTABLISHMENT, "du plein potentiel", // usage: Average unit strength 95% of full establishment
IDS_NEAR, "près de", // usage: The Transylvanian 1st army lost the battle near Dornfeld
IDS_STANDARD, "du standard pour ce type d'unité", // usage: Average experience 95% of standard for unit type
IDS_STRENGTH, "Force à", // usage: Strength 50% of full establishment
IDS_STRENGTH_ABBREVIATED, "For.", // usage Str 50%
IDS_THE, "La", // usage: The Transylvanian 1st army lost the battle near Dornfeld
IDS_TO, "à", // usage: The Transylvanian 1st army moved from Quakenwald to Weisskloster
IDS_TT_CONFIRM_SPLIT, "Confirmer fractionnement",
IDS_TT_EXIT_BATTLE, "Se retirer de la bataille",
IDs_EXP_BELOW_AVERAGE, "Partiellement entraîné",

IDS_AUTORESOLVE_BATTLE, "Résolution Automatique de la Bataille",
IDS_CHANCE_OF_VICTORY, "Chance de Victoire", // Usage: Chance of victory 45%
IDS_INCLUDING, "Dont", // Usage: Including 15% for previous battle record
IDS_PREVIOUS_RECORD, "provenant des précédents combats", // Usage: Including 15% for previous battle record
IDS_CAMP_AUTORESOLVE_CONFIRM, "Souhaitez-vous vraiment résoudre cette bataille automatiquement ?",
