// Additional strings for which translations could be got from Medieval translations
IDS_CT_ARMY_PANIC, "hacen un test de pánico", // uso: Nuestros hoplitas (5) probando el pánico del ejército
IDS_CT_PROXIMITY_GENERAL, "ven caer al general", // uso: Nuestros hoplitas (5) ven caer a un general en las cercanías
IDS_CT_PROXIMITY_UNIT, "ven a sus compañeros huir", // uso: Nuestros hoplitas (5) ven a sus amigos huir cerca
IDS_CT_TYPE10, "Proximidad",
IDS_CT_TYPE11, "Test de pánico del ejército",
IDS_CT_TYPE5, "Caida automática",
IDS_CT_TYPE6, "Proximidad",
IDS_CT_TYPE7, "General Caído",
IDS_CT_TYPE8, "Cargado mientras está fragmentado",
IDS_CT_TYPE9, "Retrocediendo",
IDS_MPS_CHOICE_30, "¡Aguantad!",
IDS_MPS_CHOICE_31, "¡Atacad!",
IDS_MPS_CHOICE_58, "Traer refuerzos desde la retaguardia.",
IDS_MPS_CHOICE_59, "Intentar una maniobra de flanqueo con tus refuerzos.",
IDS_MPS_CHOICE_60, "Atacar en batalla justa y abierta.",
IDS_MPS_CHOICE_61, "Enviar algunas unidades en una amplia maniobra de flanqueo para sorprender al enemigo llegando por detrás de su flanco.",
IDS_MPS_CHOICE_62, "Enviar a la mayoría de tus fuerzas a hacer un ataque sorpresa sobre el flanco enemigo.",
IDS_MPS_CHOICE_63, "Ofrecer batalla",
IDS_MPS_CHOICE_64, "Presentar batalla.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_19, "El enemigo tiene una gran ventaja en cuanto a fuerzas. Sin embargo, sus suministros se están agotando y, si puedes resistir hasta el anochecer, se verán obligados a retirarse.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_20, "El enemigo ha maniobrado su ejército para interponerse entre nosotros y nuestra línea de suministro. Debemos derrotarlos antes del anochecer o nos veremos obligados a retirarnos.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_35, "Te has topado con el ejército enemigo, pero algunas de tus fuerzas aún no han llegado. ¿Deberías traerlas desde la retaguardia a medida que lleguen, o intentar cambiar la situación a tu favor haciendo que las unidades más rápidas marchen para sorprender al enemigo por su flanco?",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_36, "El enemigo parece dispuesto a aceptar la batalla:",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_37, "El enemigo se aproxima con fuerzas superiores. Tienes la opción de combatir en desventaja o prepararle una emboscada.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_38, "El enemigo parece dispuesto a aceptar la batalla:",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_39, "El enemigo tiene una moderada ventaja en cuanto a fuerzas y parece deseoso de presentar batalla. Su exceso de confianza puede ser su perdición:",
IDS_MPS_DISBANDED3, "Tu antiguo ejército ha sido desbandado.",
IDS_SKIRMISH_EXPECTED7, "Se espera que llegen el próximo turno.",
IDS_SKIRMISH_EXPECTED8, "Se espera que lleguen este turno.",
IDS_SKIRMISH_FLANK_MARCH_INTRO3, "Nuestros flanqueadores han llegado.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_12,"Emboscada (Propios)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_13,"Emboscada (Enemigo)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_14,"Batalla abierta (Enemigo demasiado confiado)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_8, "Bando propio defiende",
IDS_SKIRMISH_TYPE_9, "Enemigo defiende",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_12, "Has emboscado al enemigo.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_13, "Has caído en una emboscada.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_14,"El enemigo está presentando batalla abierta. Sus fuerzas superan a las tuyas, lo que puede llevarlos a tener un exceso de confianza.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_8, "Has llevado al enemigo a una situación en la que debe atacarte. Si puedes resistir hasta el anochecer, lograrás una victoria estratégica.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_9, "El enemigo te ha llevado hasta una posición en la que debes atacarle. Si pueden resistir hasta el anochecer, lograrán una victoria estratégica.",