// Additional strings for which translations could be got from Medieval translations
IDS_CT_ARMY_PANIC ,"führen eine Armeepanik-Probe durch", // usage: Our hoplites (5) testing for army panic
IDS_CT_PROXIMITY_GENERAL ,"sehen einen General in der Nähe sterben", // usage: Our hoplites (5) seeing general fall nearby
IDS_CT_PROXIMITY_UNIT ,"sehen verbündete Einheiten in der Nähe fliehen", // usage: Our hoplites (5) seeing friends rout nearby
IDS_CT_TYPE10 ,"Nähe",
IDS_CT_TYPE11 ,"Armeepanik-Probe",
IDS_CT_TYPE5, "Automatische Verringerung",
IDS_CT_TYPE6, "Nähe",
IDS_CT_TYPE7, "Feldherr gefallen",
IDS_CT_TYPE8, "Angegriffen während zermürbt",
IDS_CT_TYPE9, "Rückzug",
IDS_MPS_CHOICE_30, "Durchhalten!",
IDS_MPS_CHOICE_31, "Angriff!",
IDS_MPS_CHOICE_58, "Die Verstärkungstruppen nach vorne holen.",
IDS_MPS_CHOICE_59, "Einen Flankenmarsch mit den Verstärkungstruppen versuchen.",
IDS_MPS_CHOICE_60, "In eine offene und faire Schlacht gegen sie ziehen.",
IDS_MPS_CHOICE_61, "Einige Einheiten auf einen weiten Flankenmarsch schicken, um den Feind hinter seiner Flanke zu überraschen.",
IDS_MPS_CHOICE_62, "Den Großteil Ihrer Truppen für einen Überraschungsangriff auf die gegnerische Flanke entsenden.",
IDS_MPS_CHOICE_63 ,"Zur Schlacht herausfordern.",
IDS_MPS_CHOICE_64,"Zur Schlacht herausfordern.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_19, "Die feindlichen Truppen sind Ihnen zahlenmäßig stark überlegen, allerdings gehen ihre Vorräte zur Neige. Wenn Sie bis zum Einbruch der Dunkelheit durchhalten, werden sie sich zurückziehen müssen.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_20, "Die feindliche Armee hat sich zwischen uns und unserer Versorgungslinie positioniert. Wir müssen sie vor Einbruch der Dunkelheit besiegen, denn ansonsten werden wir gezwungen sein, uns zurückzuziehen.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_35, "Sie sind auf die feindliche Armee gestoßen, doch ein Teil Ihrer Truppen ist noch nicht eingetroffen. Möchten Sie diese Verstärkungstruppen nach vorne holen, wenn sie eintreffen, oder wollen Sie versuchen, die Initiative zu ergreifen, indem Sie mit schnelleren Einheiten einen Flankenmarsch hinlegen?",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_36, "Der Feind scheint die Herausforderung anzunehmen:",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_37, "Der Feind nähert sich mit einer überlegenen Streitmacht. Sie können ihn zu einer offenen Schlacht herausfordern (und dabei einen Nachteil in Kauf nehmen) oder für einen Hinterhalt in Stellung gehen.",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_38, "Der Feind scheint die Herausforderung anzunehmen:",
IDS_MPS_CHOICE_INTRO_39,"Der Feind ist etwas überlegen und scheint erpicht darauf zu sein, in die Schlacht zu ziehen. Seine Siegesgewissheit könnte ihm zum Verhängnis werden:",
IDS_MPS_DISBANDED3, "Ihre alte Armee wurde aufgelöst.",
IDS_SKIRMISH_EXPECTED7, "Ihre Ankunft wird für die nächste Runde erwartet.",
IDS_SKIRMISH_EXPECTED8, "Die Truppen werden voraussichtlich in dieser Runde eintreffen.",
IDS_SKIRMISH_FLANK_MARCH_INTRO3, "Unsere Flankenmarschtruppen sind eingetroffen.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_12,"Hinterhalt (Eigene)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_13,"Hinterhalt (Gegner)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_14,"Offene Schlacht (Feind ist siegessicher)",
IDS_SKIRMISH_TYPE_8, "Eigene Seite verteidigt",
IDS_SKIRMISH_TYPE_9, "Feind verteidigt",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_12, "Sie haben den Feind aus dem Hinterhalt angegriffen.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_13, "Sie sind in einen Hinterhalt des Feindes geraten.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_14,"Der Feind fordert Sie zu einer offenen Schlacht heraus. Die feindlichen Truppen sind den Ihren überlegen, weswegen der Feind womöglich siegessicher ist.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_8, "Sie haben den Feind in eine Lage gezwungen, in der er Sie angreifen muss. Wenn Sie bis zum Einbruch der Dunkelheit durchhalten, können Sie einen strategischen Sieg feiern.",
IDS_SKIRMISH_TYPE_INFO_9, "Der Feind hat Sie in eine Lage gezwungen, in der Sie ihn angreifen müssen. Wenn der Feind bis zum Einbruch der Dunkelheit durchhält, kann er einen strategischen Sieg feiern.",