// Textos adicionales para la campaña

IDS_AND, "y",
IDS_CAMP_ABANDON_SIEGE, "ha abandonado el asedio de", // usage: The French 1st army has abandoned the siege of Volderheim
IDS_CAMP_ADVANTAGE, "ventaja", // usage: Major French advantage
IDS_CAMP_ARMY, "Ejército",
IDS_CAMP_ARMYLIST0, "Nuestra lista de Ejércitos",
IDS_CAMP_ARMYLIST1, "Lista de Ejércitos enemiga",
IDS_CAMP_AVOID, "para evitar la batalla", // usage: The Transylvanian 1st army retreated to Weisskloster from Quakenwald to avoid battle
IDS_CAMP_BALANCE, "Equilibrio de Fuerzas",
IDS_CAMP_BATTLE, "La batalla se libra en", // usage: Battle has been joined in the Agricultural province of Klagenfeld
IDS_CAMP_BATTLE2, "La batalla se libra cerca de", // usage: Battle has been joined near Klagenfeld
IDS_CAMP_BESIEGED, "sitiaron", // usage: Catholic forces besieged Klosterheim
IDS_CAMP_CITY_FALL, "Probabilidad de que la ciudad caiga este turno",
IDS_CAMP_COMBINED, "han sido incorporados en el", // usage: Polish forces near Berlin have been incorporated into the Polish 1st army
IDS_CAMP_COMBINE_ARMIES, "Combinar ejércitos",
IDS_CAMP_CURRENT_TAX_VALUE, "Valor del impuesto actual",
IDS_CAMP_DECLINED_BATTLE,"ha declinado la batalla y retrocede a", // usage: The Danish 2nd army declined battle and fell back to Holstein
IDS_CAMP_DEFEAT, "Has sido derrotado",
IDS_CAMP_DEFEAT2, "Tal vez, una vez que expire el tratado, seas capaz de renovar las hostilidades con más éxito",
IDS_CAMP_DEFEATS, "Derrotas",
IDS_CAMP_DEFENCE_VALUE, "Valor de defensa",
IDS_CAMP_DEFENSIVE, "tomó una posición defensiva fuerte", // usage: The Austrian 3rd army took up a strong defensive position.
IDS_CAMP_DETACH, "es demasiado grande para ser manejable. Las unidades en exceso han sido separadas para formar el", // usage: The French 1st army was too large to be manageable. The excess units have been detached to form the French 5th army.
IDS_CAMP_END_TURN, "Finalizar Turno",
IDS_CAMP_END_TURN_CONFIRM, "¿Estas seguro de querer acabar el turno?",
IDS_CAMP_ESTIMATED_TAX_VALUE, "Valor del impuesto estimado",
IDS_CAMP_EXIT, "Salir de la Campaña",
IDS_CAMP_EXIT_CONFIRM, "¿Estas seguro de querer salir de la Campaña? (Los datos no guardados se perderán)",
IDS_CAMP_FALLEN, "ha caido en manos de los", // usage: Dornfeld has fallen to the Spanish
IDS_CAMP_FORCES, "fuerzas",
IDS_CAMP_GARRISON, "Guarnición instalada",
IDS_CAMP_INADEQUATE_SUPPLY, "son abastecidas inadecuadamente", // usage: Catholic forces near Wedelburg were inadequately supplied.
IDS_CAMP_INSTRUCTIONS_START_BATTLE, "Cierra esta ventana y utiliza el botón Iniciar batalla en la parte inferior derecha de la pantalla para iniciar la batalla.",
IDS_CAMP_INTRO_SELECTION, "Elige tu bando y luego las dos listas de ejércitos~que se usarán para ambos ejércitos opuestos~a lo largo de la campaña.",
IDS_CAMP_JOINED, "se han unido a su ejército", // usage: Local Transylvanian forces near Jeverhausen have joined their army
IDS_CAMP_LOAD_SAVE, "Cargar/Guardar",
IDS_CAMP_LOCAL, "Locales", // usage: Local Transylvanian forces near Jeverhausen have joined their army
IDS_CAMP_LOST, "Han perdido", // usage: They lost 535 men
IDS_CAMP_LOST2, "ha perdido", // usage: The Transylvanian 1st army lost 535 men
IDS_CAMP_LOST_BATTLE, "perdió la batalla", // usage: The Transylvanian 1st army lost the battle near Dornfeld
IDS_CAMP_MAJOR, "Mayor", // usage: Major French advantage
IDS_CAMP_MANPOWER, "Hombres disponibles (puntos)",
IDS_CAMP_MEN, "hombres", // usage: They lost 535 men
IDS_CAMP_MOBILISED, "se ha movilizado cerca de", // usage: The Weimarian 3rd army has been mobilised near Klosterheim
IDS_CAMP_MOVED, "movido de", // usage: The Transylvanian 1st army moved from Quakenwald to Weisskloster
IDS_CAMP_PROVINCE, "Región",
IDS_CAMP_PROVINCES_GAINED, "Provincias ganadas",
IDS_CAMP_PROVINCES_LOST, "Provincias pérdidas",
IDS_CAMP_PROVINCE_OF, "La provincia de", // usage: The province of the Jeverhausen has fallen to the French forces
IDS_CAMP_RAISE_ARMY, "Crear nuevo ejército",
IDS_CAMP_REFIT_ARMY, "Reforzar ejército",
IDS_CAMP_RETREAT, "se retiró", // usage: The Transylvanian 1st army retreated to Sigishoara"
IDS_CAMP_SAVE_AND_EXIT, "Guardar campaña y salir al menu principal",
IDS_CAMP_SCENARIO_DEFENSIVE, "están en posiciones defensivas",
IDS_CAMP_SCENARIO_OPEN, "están ofreciendo una batalla abierta",
IDS_CAMP_SCENARIO_REINFORCEMENTS, "aún no han llegado todos",
IDS_CAMP_SCORE, "Prestigio global",
IDS_CAMP_SETUP_OK, "Proceder con la campaña",
IDS_CAMP_SIEGE, "BAJO ASEDIO",
IDS_CAMP_SLIGHT, "Ligera", // usage: Slight French advantage
IDS_CAMP_SPLITTING, "Dividiendo", // usage: Splitting Transylvanian 3rd army:
IDS_CAMP_SPLIT_ARMY, "Dividir ejército",
IDS_CAMP_START_BATTLE, "Iniciar batalla",
IDS_CAMP_SUED_FOR_PEACE, "lider ha pedido la paz", // usage: Our leaders have sued for peace.
IDS_CAMP_SUPPLY, "Límite abastecimiento (puntos)",
IDS_CAMP_SUPPLY_SHORTAGE, "ESCASEZ DE SUMINISTROS",
IDS_CAMP_SUPPLY_SHORTAGE_SEVERE, "FALTA SEVERA DE SUMINISTROS",
IDS_CAMP_TERRAIN_0, "la provincia agrícola de",
IDS_CAMP_TERRAIN_1, "la provincia de colinas de",
IDS_CAMP_TERRAIN_2, "la provincia boscosa de",
IDS_CAMP_TERRAIN_3, "la provincia montañosa de",
IDS_CAMP_TREASURY, "Tesoro",
IDS_CAMP_TURN0, "Principios de Primavera",
IDS_CAMP_TURN1, "Finales de Primavera",
IDS_CAMP_TURN2, "Principios de Verano",
IDS_CAMP_TURN3, "Finales de Verano",
IDS_CAMP_TURN4, "Principios de Otoño",
IDS_CAMP_TURN5, "Finales de Otoño",
IDS_CAMP_TUTORIAL10, "Cuando el tamaño de las fuerzas en una provincia al final del turno exceda el límite de los suministros disponibles, los ejércitos van a sufrir un desgaste (pérdida de hombres y coraje). El desgaste dependerá de la gravedad de la escasez de suministros, el cual depende de la cantidad en la que las fuerzas presentes sobrepasan el límite de suministro.~~Del mismo modo, una provincia donde el tamaño de las fuerzas presentes (de ambos bandos) excede el límite de suministros de la provincia, sufrirá daños económicos. Esto afectará a su capacidad futura de pagar impuestos y suministrar a los ejércitos. Las fuerzas hostiles en una provincia causarán más daño económico debido a los saqueos y la devastación deliberada.~~Los daños económicos se recuperarán un poco entre las estaciones de la campaña, por lo que la provincia finalmente recuperará sus valores originales económicos y de suministros si se le da un respiro suficiente durante el conflicto.",
IDS_CAMP_TUTORIAL11, "Después de una batalla, las unidades del bando vencedor ganan experiencia y coraje. Las del bando perdedor ganan experiencia pero pierden coraje. Las unidades en retirada o dispersadas sufren una mayor pérdida de coraje. (La calidad de una unidad como se informó durante las batallas se calcula a partir de la media de la experiencia de la unidad y su coraje).~~Las unidades que no han sufrido ninguna baja durante la batalla se supone que no han luchado y por lo tanto no ganarán experiencia. Las unidades que han sufrido particularmente grandes pérdidas pueden ser disueltas y sus hombres distribuidos en otras unidades para reemplazar las pérdidas.",
IDS_CAMP_TUTORIAL12, "Al final de cada año se recaudan los impuestos y se paga a las tropas. Las provincias capturadas solamente producen la mitad de su valor normal de impuestos. Además de los impuestos de tus propias provincias presentes en el mapa de la campaña, cada bando tiene un ingreso adicional que puede ser por provincias de fuera del mapa, subsidios extranjeros u otras fuentes de ingresos.~~A las tropas supervivientes se les paga a final de año a la mitad del costo de crear una nueva unidad equivalente.~~Si tienes dinero en tu tesoro puedes crear fuerzas adicionales.~~Los ejércitos no se pueden mover en el turno en el que se crean. Ningún ejército se puede mover en el turno de principios de la primavera.",
IDS_CAMP_TUTORIAL13, "Las fuerzas hostiles en una provincia causarán un daño económico debido a los saqueos y a la devastación deliberada. Cuanto mayores sean las fuerzas hostiles, mayor es el daño. Esto afecta a la capacidad futura de la provincia de pagar impuestos y suministrar al ejército.~~Los daños económicos se recuperarán un poco entre las estaciones de la campaña, por lo que la provincia finalmente recuperará sus valores originales económicos y de suministros si se le da un respiro suficiente durante el conflicto.",
IDS_CAMP_TUTORIAL14, "En la Campaña hay seis turnos cada año: principios de primavera, finales de primavera, principios de verano, finales de verano, principios de otoño, finales de otoño.~~Cuando acabes tu turno, el enemigo hará sus movimientos, en su caso.~~Al final de la temporada de campaña, todos los ejércitos se retiran a sus cuarteles de invierno, se recaudan los impuestos y se paga a las tropas.",
IDS_CAMP_TUTORIAL15, "Puedes hacer que un ejército se recupere (haciendo que sus unidades reciban reemplazos) si está en una de tus provincias, tienes suficiente dinero en tu tesoro, y hay suficientes hombres disponibles en la provincia para reclutarlos. Esto costará 5 Puntos de Acción (PA).~~Sin embargo, todos los ejércitos reciben nuevos reclutas automáticamente al final de cada año, los hombres y el costo se deducirán de todo tu territorio automáticamente. Los reemplazos de las bajas diluyen cualquier experiencia y ganancia de coraje que la unidad pueda tener.",
IDS_CAMP_TUTORIAL16, "Las provincias pueden ser agrícolas, con colinas, boscosas o montañosas. Esto afecta al tipo de terreno que puedes esperar cuando se produzca una batalla en la provincia, también al movimiento y a la tasa de impuestos.~~Los puntos de acción (PA) necesarios para mover un ejército de una provincia a otra adyacente dependen del terreno en la provincia de destino: agrícola 2, con colinas o boscosa 3, montañosa 6~~Los ejércitos pueden seguir moviendose hasta que se les acaben sus PA.",
IDS_CAMP_TUTORIAL18, "Este ejército no tiene suficientes PA para hacer ese movimiento.",
IDS_CAMP_TUTORIAL19, "Solo puedes mover ejércitos a las provincias adyacentes. Luego serán capaces de moverse nuevamente si les quedan suficientes PA.",
IDS_CAMP_TUTORIAL2, "Puedes dividir a tus fuerzas en una provincia si quieres.~~Usa el botón dividir ejército para hacerlo. Esto abrirá la pantalla dividir ejército la cual te permitirá separar algunas de las unidades para formar un nuevo ejército.",
IDS_CAMP_TUTORIAL21, "Al final de año se recaudan los impuestos y se paga a las tropas. Las provincias capturadas solamente producen la mitad de su valor normal de impuestos. Además de los impuestos de tus propias provincias presentes en el mapa de la campaña, cada bando tiene un ingreso adicional que puede ser por provincias de fuera del mapa, subsidios extranjeros u otras fuentes de ingresos.~~A las tropas supervivientes se les paga a final de año a la mitad del costo de crear una nueva unidad equivalente.~~Si tienes dinero puedes crear fuerzas adicionales. Elige una de tus provincias y luego usa el botón crear nuevo ejército. El número de unidades disponibles está restringido por la disponibilidad de hombres de la provincia y por tus fondos. Repite esto para las demás provincias hasta que tengas todas las fuerzas que quieras o que puedas.~~Los ejércitos no se pueden mover en el turno en el que se crean. Ningún ejército se puede mover en el turno de principios de la primavera.",
IDS_CAMP_TUTORIAL22, "Puedes mover cualquiera de tus ejércitos arrastrando el icono de su bandera a una provincia adyacente, Siempre que tenga suficientes puntos de acción (PA) para entrar en esa provincia. Cuesta 2 PA entrar en una provincia agrícola, 3 PA entrar en una provincia con colinas o boscosa, 6 PA para moverse por una provincia montañosa. Un ejército puede hacer un segundo o tercer movimiento si tiene suficientes PA.",
IDS_CAMP_TUTORIAL3, "Si quieres puedes combinar todas tus fuerzas de una provincia en un solo ejército.~~Usa el botón combinar ejército para hacerlo. Esta acción utilizara hasta 1 punto acción (PA).",
IDS_CAMP_TUTORIAL4, "~click derecho para ver los detalles.",
IDS_CAMP_TUTORIAL5, "~Arrastra a una provincia adyacente para mover.",
IDS_CAMP_TUTORIAL6, "Cuando un ejército invade una provincia y el ejército de campo enemigo se retira, el ejército luego asedia las ciudades y otros puntos fuertes de la provincia. La provincia no cambia de propiedad hasta que éstos caigan.~~Mientras que participe en operaciones de asedio, un ejército suele sufrir desgaste (pérdida de hombres y coraje) por bajas en combate, deserción y enfermedades.~~Al final de cada turno hay una posibilidad de que la provincia asediada capitule. Esto depende del tamaño de la fuerza sitiadora y su proporción de infantería y, sobre todo, de la artillería mediana o pesada. También depende de la duración del asedio.~~Si la provincia capitula, se asignarán unidades del ejército sitiador a servicios de guarnición, retirandose de la lista del ejército de campo.~~Si la provincia no ha capitulado para finales de otoño, se levanta el asedio y el ejército sitiador se retira a sus cuarteles de invierno.",
IDS_CAMP_TUTORIAL7, "Si el comandante de las fuerzas de campo en una provincia siente que su ejército no es lo suficientemente fuerte como para hacer frente al ejército enemigo que se acerca, se retirarán.~~La retirada siempre está llena de riesgos y el ejército puede sufrir desgaste (pérdida de hombres y coraje) por acciones de retaguardia y deserciones.", 
IDS_CAMP_TUTORIAL8, "(Si hay suficientes unidades locales de guarnición o milicia en la provincia para inclinar la balanza a favor de la decisión de enfrentarse al enemigo, estas se unirán al ejército de campo lo que dure la batalla.~~Esto puede ocurrir cuando un provincia con un ejército de campaña es invadida, o cuando un ejército de campaña se mueve para socorrer una provincia asediada.)",
IDS_CAMP_TUTORIAL9, "El tamaño del icono de la bandera del ejército da una indicación muy aproximada del tamaño del ejército.~~Al pasar el ratón sobre un ejército enemigo verás una estimación de su fuerza. Es importante recordar que esto es sólo una estimación - la verdadera fuerza del ejército puede ser mayor o menor. Por lo tanto, tus decisiones se basarán en información incompleta, igual que las del enemigo.",
IDS_CAMP_TUTORIAL_RESET, "Mostrar los mensajes anteriores de ayuda una vez más",
IDS_CAMP_VICTORIES, "Victorias",
IDS_CAMP_VICTORY, "Has vencido",
IDS_CAMP_VICTORY2, "Sin embargo, tenemos pocas dudas de que nos puedan atacar de nuevo cuando el tratado expire (o incluso antes). Debemos estar listos",
IDS_CAMP_VICTORY_IMMINENT, "victoria inminente", // usage: French victory imminent.
IDS_ELAN_ABOVE_AVERAGE, "entusiasta",
IDS_ELAN_AVERAGE, "estable",
IDS_ELAN_ELITE, "indomable",
IDS_ELAN_HIGHLY_SUPERIOR, "sin miedo",
IDS_ELAN_NERVOUS, "nervioso",
IDS_ELAN_SUPERIOR, "seguro",
IDS_ELAN_TERRIFIED, "aterrorizado",
IDS_EXPERIENCE, "Experiencia", // usage: Experience 50% of standard for unit type
IDS_EXPERIENCE_ABBREVIATED, "Exp", // usage: Exp 50%
IDS_EXP_ABOVE_AVERAGE, "probado en batalla",
IDS_EXP_AVERAGE, "entrenado",
IDS_EXP_HIGHLY_SUPERIOR, "veterano",
IDS_EXP_SUPERIOR, "endurecido en batalla",
IDS_FROM, "de", // usage: The Transylvanian 1st army retreated from Quakenwald to Weisskloster
IDS_FULL_ESTABLISHMENT, "de pleno establecimiento", // usage: Average unit strength 95% of full establishment
IDS_NEAR, "cerca", // usage: The Transylvanian 1st army lost the battle near Dornfeld
IDS_STANDARD, "del normal para el tipo de unidad", // usage: Average experience 95% of standard for unit type
IDS_STRENGTH, "Fuerza", // usage: Strength 50% of full establishment
IDS_STRENGTH_ABBREVIATED, "Fue", // usage Str 50%
IDS_THE, "el", // usage: The Transylvanian 1st army lost the battle near Dornfeld
IDS_TO, "a", // usage: The Transylvanian 1st army moved from Quakenwald to Weisskloster
IDS_TT_CONFIRM_SPLIT, "Confirmar división",
IDS_TT_EXIT_BATTLE, "Retirarse de la batalla",
IDS_EXP_BELOW_AVERAGE, "parcialmente entrenado",

IDS_AUTORESOLVE_BATTLE, "Auto-Resolver Batalla",
IDS_CHANCE_OF_VICTORY, "Probabilidad de victoria", // Usage: Chance of victory 45%
IDS_INCLUDING, "Incluyendo", // Usage: Including 15% for previous battle record
IDS_PREVIOUS_RECORD, "para el registro anterior de la batalla", // Usage: Including 15% for previous battle record
IDS_CAMP_AUTORESOLVE_CONFIRM, "¿Estas seguro de querer auto-resolver esta batalla?",
