// Additional strings - add to text2

IDS_ARMY_AXUMITE, "Axoumite 100-970 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_E_BEJA, "Bedja 250-849 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_E_BLEMMYE, "Blemmye 298-499 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_E_CHRISTIAN_NUBIAN, "Nubien chrétien 550-1049 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_E_NOBATAE, "Nobade 298-499 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_INTRO_AXUMITE, "Aksoum s'est formé au premier siècle de notre ère sur le haut plateau de l'actuelle Érythrée et Tigré. Du 4ème au 6ème siècles de notre ère, il établit sa domination sur la région, l'exerçant jusqu'au sud ouest de la péninsule arabique de l'autre côté de la Mer Rouge. Le Christianisme fut adopté au 4ème siècle. La montée de l'Islam conduisit à l'isolement d'Aksoum et la perte progressive du contrôle des artères commerciales.",
IDS_ARMY_INTRO_BLEMMYE, "Les Blemmyes furent un peuple nomadique qui occupait la terre entre le Nil et la Mer Rouge depuis au moins le 1er siècle av. J.-C.. Ils commencèrent à mener des raids contre l'Égypte romaine au cours du 3ème siècle de notre ère. Ceux d'entre eux qui vivaient dans le désert étaient connus sous le nom de Bedjas. À l'ouest du Nil vivaient les Nobades qui leur étaient apparentés. Avec le temps, les Blemmyes finirent par mettre la mainmise sur le nord de la Nubie après le retrait des Romains tandis que les Nobades s'accaparaient le sud. Au cours du 6ème siècle, les Nobades furent convertis au Christianisme par des missionnaires Byzantins, et refoulèrent les Blemmyes vers le désert.",
IDS_ARMY_INTRO_E_CHRISTIAN_NUBIAN, "Cette liste recouvre les armées des royaumes Nubiens chrétiens de Nobatie (à cheval sur le sud de l'Égypte et le nord du Soudan actuels), de Makurie (au nord du Soudan actuel) et d'Alodie (au centre et sud du Soudan actuel) de 550 à 1049 apr. J.-C.. La Nobatie fut annexée par la Makurie au cours du 7ème siècle.",
IDS_ARMY_INTRO_L_CHRISTIAN_NUBIAN, "Ces listes recouvrent les armées des royaumes Nubiens chrétiens de Makurie (à cheval sur le sud de l'Égypte et le nord du Soudan actuels) et d'Alodie (au centre et sud du Soudan) de 1050 à 1500 apr. J.-C.. L'ancien royaume de Nobatie avait été absorbée par la Makurie au cours du 7ème siècle de notre ère.",
IDS_ARMY_INTRO_MEROITIC, "Méroé fut une ancienne cité Koushite sur la rive droite du Nil qui devint la capitale du royaume Méroïtique au début du 3ème siècle av. J.-C.. Le déclin frappa le royaume après le 1er siècle de notre ère, affaibli par le conflit avec l'Égypte romaine. Le règne de ses derniers monarques se situa aux alentours de 330 apr. J.-C., bien qu'il ait pu avoir survécu bien après.",
IDS_ARMY_L_BEJA, "Bedja 850-1049 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_L_BLEMMYE, "Blemmye 500-550 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_L_CHRISTIAN_NUBIAN, "Nubien chrétien 1175-1500 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_L_NOBATAE, "Nobade 500-549 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_MEROITIC, "Meroïte 280 BC - 400 apr. J.-C.",
IDS_ARMY_M_CHRISTIAN_NUBIAN, "Nubien chrétien 1050-1174 apr. J.-C.",
IDS_SIDENAME_269, "Nubien chrétien",
IDS_SIDENAME_270, "Meroïte",
IDS_SIDENAME_271, "Axoumite",
IDS_SIDENAME_272, "Bedja",
IDS_SIDENAME_273, "Blemmye",
IDS_SIDENAME_274, "Nobade",
IDS_UNITINFO599, "Cavalerie supérieure en armure avec lance",
IDS_UNITINFO600, "Cavalerie protégée et armée de lances légères",
IDS_UNITINFO601, "Chameliers tribaux avec lances légères",
IDS_UNITINFO602, "Archers sans armure",
IDS_UNITINFO603, "Infanterie moyenne inexpérimentée de lanciers défensifs",
IDS_UNITINFO604, "Escarmoucheurs avec arc",
IDS_UNITINFO605, "Escarmoucheurs inexpérimentés à javelots",
IDS_UNITINFO606, "Javeliniers légers africains à cheval",
IDS_UNITINFO607, "Cavalerie africaine armée de lances légères",
IDS_UNITINFO608, "Cavalerie africaine supérieure armée de lances légères",
IDS_UNITINFO609, "Infanterie armée de lances légères",
IDS_UNITINFO610, "Archers sans protection en ordre compact",
IDS_UNITINFO611, "Lanciers protégés de qualité moyenne",
IDS_UNITINFO612, "Cavalerie légère armée de lances",
IDS_UNITINFO613, "Recrues armées de lances",
IDS_UNITINFO614, "Cavalerie africaine aguerrie armée de lances légères et d'arcs",
IDS_UNITINFO615, "Infanterie aguerrie chargeant violemment",
IDS_UNITINFO616, "Infanterie chargeant violemment",
IDS_UNITINFO617, "Infanterie légère armée de javelots",
IDS_UNITINFO618, "Kardakes équipés à la grecque",
IDS_UNITNAME599, "Cavalerie noble nubienne",
IDS_UNITNAME600, "Cavalerie nubienne",
IDS_UNITNAME601, "Chamellerie",
IDS_UNITNAME602, "Archers nubiens",
IDS_UNITNAME603, "Lanciers nubiens",
IDS_UNITNAME604, "Archers légers",
IDS_UNITNAME605, "Javelots légers nubiens inexpérimentés",
IDS_UNITNAME606, "Javeliniers légers à cheval",
IDS_UNITNAME607, "Cavalerie",
IDS_UNITNAME608, "Cavalerie aguerrie",
IDS_UNITNAME609, "Guerriers à pied",
IDS_UNITNAME610, "Archers massés",
IDS_UNITNAME611, "Cavalerie bedja",
IDS_UNITNAME612, "Cavalerie légère bedja",
IDS_UNITNAME613, "Lanciers koushites",
IDS_UNITNAME614, "Cavalerie aguerrie (Arc)",
IDS_UNITNAME615, "Infanterie axoumite aguerrie",
IDS_UNITNAME616, "Infanterie axoumite",
IDS_UNITNAME617, "Javeliniers légers",
IDS_UNITNAME618, "Hoplites Kardakes",

IDS_ALLOW_REROLLS, "Autoriser les redémarrages",
IDS_REROLLS_PERMITTED, "Redémarrages autorisés",
IDS_TT_ALLOW_REROLLS, "Permet de concéder une défaite pendant les deux premiers tours de l'un ou l'autre joueur, sans qu'il ne soit comptabilisé pour le classement Elo. C’est autorisé dans certains systèmes de tournoi pour permettre de relancer le défi avec une nouvelle carte aléatoire.",
IDS_TT_RANKED_GAME, "Inclut le résultat du défi dans le système de classement Elo de Slitherine.",
IDS_TT_PAIRED_GAME, "Le défi se déroulera deux fois, sur des cartes identiques, chaque joueur commandant le camp A dans une version et le camp B dans l'autre.",